♪～
～♪
（大地）ポーション不足事件から
数日が経って
ゲームの世界は
ちょっとだけ変わった
“薬剤”は不遇スキルを脱したのだ
ＮＰＣにも
売り切れが存在する事実は
プレーヤーたちが
薬剤スキルを見直す
きっかけとなったというわけだ
さてと 今日は…
（ツヴァイ）よっ アース
（アース）やあ ツヴァイは
ギルドマスターだったんだな
誘ってくれて うれしいよ
（ツヴァイ）
ああ ここに集まっているのは
ブルーカラーのメンバーだ
えっと ミリーは知ってるよな？
（ミリー）こんにちは
（ノーラ）
じゃあ 私から自己紹介するね
（ノーラ）私はノーラ
短剣を使った接近戦がメインよ
あ…
（着信音）
アース
んっ
（ツヴァイ）彼女の前では
ツルンとかペタンとか
スト～ンとかの言葉は禁止な
あ… 分かった
（レイジ）俺はレイジ
片手斧と盾を使うタンカー役だ
敵の攻撃を引き付けるのは
任せてくれ
（カザミネ）最後は私ですね
カザミネといいます
バスタードソードを使う剣士です
自分はアース 武器は…
知ってる 弓使いだよね
（アース）えっ…
今 評判になってるからな
（アース）うおっ
えっ？
これこれ
（アース）ん？
（アース）いやあ
高く評価されちゃったけど
相手のスキルが低かっただけで
何か悪目立ちしちゃったな
じゃあ 自己紹介は
省かせてもらうけど その…
ん？　どうした？
（アース）前衛４人に
魔法使い１人に弓使いって
ちょっとバランス悪くないか？
ミリーは複数属性の魔法を使うし
私も回復魔法が使えるから
（アース）なるほど
接近戦をこなしつつ
サポートもできるんだな
（ノーラ）うん
で 今日の獲物は？
ワイルドベアに挑むことになってる
ワイルドベアか
なかなかの強敵だな
まあ 俺たちなら なんとかなるさ
（カザミネ）うん
（アース）…って その自信は
どこから来るんだよ
（肩に手を置く音）
（アース）んっ
うちのパーティーにはアースがいる
他力かよ
（ミリーたち）うん
（アース）納得するなよ
ハハッ
自分 ワイルドベアは初めてだし
あいつ 動きも素早いし
知能も高くて
なかなか厄介な
モンスターらしいじゃないか
ん？
狩りが終わったら
アースのおいしい料理にも
ありつけるぞ
（アース）えっ？
（ミリーたち）うん
料理もかよ？
じゃあ みんな 準備はいいか？
移動するぞ！
（ミリーたち）おー！
話 聞いてた？
（草が揺れる音）
（アース）ん…
どうだ？　いるか？
ああ いるには いるけど
複数で組んでるのが多いな
あっ
手前に単体がいる これを釣ろう
よし あいつをおびき出して
こっちの有利な場所で戦おう
遠視スキル 便利ですね
やはりアースさんに来てもらって
よかったですね
ああ
な？　役に立つだろ？
だから お前が言うなよ
ミリー 補助魔法を頼む
（ミリー）はーい
アクア アユーダ アニーマ
（ツヴァイ）んっ
自分は隠蔽スキルをかけるから
離れるよ
おう
（アース）ん…
ホークショット！
（ワイルドベアのうなり声）
（アース）攻撃の命中を確認
うっ…
（ワイルドベアのうなり声）
（アース）わああっ く… 来るぞ！
（レイジ）任せろ！
俺が やつを挑発する
ヘイトコントロールアーツ
タウント発動！
（ワイルドベアのうなり声）
（アース）
戦闘時 “ヘイト”という――
モンスターが怒りを向ける
隠しパラメーターがある
防御力の高いタンク役のレイジが
モンスターの怒りを
一手に引き受けて
（レイジ）こっちだ！
ふん ふん ふん ふん！
他のプレーヤーをかばってくれる
（アース）その間に
自分は安全な位置からやつを狙う
（うなり声）
（レイジ）うっ ぐっ ぐっ
（ミリー）エル レ クープラ
ライトヒール！
ああ 助かるぜ ミリー
ちゃんと引き付けておいてね
アーツ バックスタブ！
くっ さすがに硬いな
短剣じゃ通らない
ふっ！　やっぱ手ごわいな
ええ
（ミリー）じゃあ 私も撃ちますよ
アースタ エス フラマー
ファイアランス！
（ワイルドベアのうめき声）
（ミリー）んっ
（ワイルドベアのうなり声）
（ミリー）あら～
まだまだ 付き合ってもらうぞ
タウント発動！
（うなり声）
（レイジ）うっ ぐっ…
（ノーラ）エル レベールテッレ
アクアキュア！
くっ… ここまでタフだとは
（ツヴァイ）
チッ 俺の見積もりが甘かったか
くっ ＭＰ マズいかな
（アース）このままではマズい
判断は早めに 決断は思いきりよく
ここは自分の38年間の
人生経験を信じて
賭けに出るしかない！
弱点であろう眉間を狙う
チャンスは 一度だけ
ここで決めなきゃ
パーティーにいる価値がない
（アース）んっ
（矢が当たる音）
（うめき声）
やったか？
（ワイルドベアのうなり声）
何！
弱点を突いたはずだったのに…
浅かったか
（ワイルドベアのうなり声）
（アース）マズい
このままだと全滅する
クソッ かかってこいよ！
チッ どんだけ体力あんだよ
（アース）
最後の切り札を使うしか… ない！
おい！
（ツヴァイ）アース！
セカーレ ベンタス
ウィンドブースター！
（アース）風魔術レベル15で
習得した魔法
10秒間だけ――
移動速度が大幅に向上する
これでも食らえ！
ミリー 決めろ！
アースタ エス フラマー
ファイアランス！
（うめき声）
（アース）
フゥ… ようやく倒せたか
フゥ… 正直キツかったわね
ツヴァイ？
（ツヴァイ）すまん
ここまでとは予想外だったぜ
まあまあ
とりあえず食事にしようか
新作 持ってきたからさ
（一同）待ってました！
（アース）ええっ
ふむ これは うまいな
私 お肉 大好きだから
うれしいなあ
外見は無骨ですが
結構 手間がかかっているんですね
レモン果汁は いい感じに
さっぱり感を引き出しているし
ハーブの香りが
お肉の臭みを消してますね
何で俺だけ市販のパンなんだよ！
いや ツヴァイ君
お笑い好きなんだから
オチ担当でしょ
そこはフォローしてくれ～
しょうがないなあ
んじゃあ
フリ オチ フォローってことで…
わーい！
ねえ アース
料理のレシピって高いの？
高いというか
取り引き自体がないんだよ
（ツヴァイ）うまうま～
えっ 何で？
生産者の中では
レシピを取り引きしないのが
暗黙の了解になっていてさ
へえ
それはまた なぜですか？
１つ目は レシピを作るには
大量の資金と時間が かかるからね
２つ目は 同じレシピでも
作る人によって同じ品質のものが
できなかったりするんだ
材料が同じでもですか？
ああ レシピは作った人の
努力と工夫の結晶であり
他人がマネたところで
品質までマネすることは不可能だ
…と結論づけられたみたいだ
そうか じゃあ
このおいしい串焼きは
アースからレシピを買ったとしても
私には作れないってことだね
うん そういうことになるな
（アース）うん
だったら料理は今後アースに
格安で回してもらおう！
おい 何 ちゃっかりしてんだよ！
みんな！
アースがパーティーに入って
よかっただろ？
（一同）おー！
“おー”じゃないから
よし 話が決まったところで
今日は これくらいにしておこうか
（一同）おー！
じゃあ みんな 帰るぞ
（アース）話 聞けよ
アース フレンド登録いいか？
私も
私も お願いします
（アース）この世界での
初めてのパーティープレーが
無事 終了した
（アース）いてて… しくじった～
（アース）どうして
こうなったかというと…
（ドレッドウルフの
鳴き声）
（倒れる音）
（アース）よし
５番目エリアの森か
そろそろ
行けるんじゃないか？
フッ
あっ
ヤバい
あれはリンク特性を持つ
ロックアントだ
きっと仲間を呼ぶぞ
（うごめく音）
（アース）ああっ
くっ しかたない
ここは戦うしかないか
ふっ！
はあーっ！
ぐっ！
反射ダメージまで
食らうのか
う… 動けない
わ～っ！
か… 体がシビれる
うっ うああ…
もうダメだ！
（アース）こうして
デスペナルティーを食らって
強制送還されてしまったのだ
見事にボコボコにされたが
それは慢心のせい
反省するしかないな
（着信音）
（アース）あ…
初アップデート？
“ワンモア･フリーライフ･
オンラインを――”
“お楽しみくださっている
皆様へ”
“本日は重要な告知が
ございます”
（アース）その告知は
｢妖精たちとの舞踏会｣という――
大型アップデートについてだった
新しいスキル アーツの追加
生産物の可能性向上
更に 自分たちを
サポートしてくれる妖精の存在が
追加されることになったのだ
（男性）ええっ！
（アース）あっ
（男性）なあ これ…
（男性）きっと これ
踊りの舞踏じゃなくて
バトルの武闘会になるよな
（アース）あっ…
（アース）
とはいえ 他のプレーヤーも
どんどんレベルを上げてくるだろう
デスペナなんて
受けてる場合じゃない
（アース）んっ
（アース）長いデスペナが明けて
自分は鍛冶スキルを習得した
そこでロックアントに通用する
矢じりの開発をすることにした
まずは２種類の鉄を用意
１つ目は突き刺すための矢じり用で
基本的な鉄
２つ目は たたきつける矢じり用で
こっちは鈍鉄で作ることにした
単純な三角すいに
小さな返しをつけた
ポピュラーな形だ
木の矢の先に
この鉄の矢じりを
付けると
攻撃力７の鉄の矢が
完成する
続いて鈍鉄を使った――
メイス式の矢じりを
作った
とりあえずは
思いどおりのアイテムに
なってくれたようだ
次は蹴りを生かすための装備
ロックアントのように
蹴ると反射ダメージが
来るような相手は
今後も出てくるだろう
また 蹴りは
武器を使わない攻撃だから
威力も弱い
この２つを解決するには…
靴底に太くて短いスパイクを７本
靴の側面にブレードを付けるか
ブレードの形は
どんなのがいいかな？
ククリナイフや
ジャンビーヤの短剣とかを
参考にしつつ…
（ブラックス）ん？
（アース）こんな感じかな？
（ブラックス）
それ 何に使うんだ？
（アース）ヘヘッ
ブラックスさん
見てのお楽しみだよ
つっても 何ができるのか
想像つかねえ
（アース）完成！
これが完成品なのか？
とりあえずは… だけどな
あとは使い込んで
問題点の洗い出しかな？
蹴りの補助武器なんて
見たことねえぜ
面白いだろ？
（男性）ほら 見てみろよ
（男性）おお～
（アース･ブラックス）ん？
（男性）エグいねえ
（男性）変態武器だな
靴なのか武器なのか…
ハハッ どっちもだよ
よく思いついたな
まったくだ
（アース）ヘヘッ
（ミュン）はい できてるわよ
（ミュン）それにしても
物騒な靴 履いてるわよね
何か切るの？
（アース）うーん これは
切るというより削るほうかな
（ミュン）うわっ
なおさら えげつないわね
料理人のくせに
ハハッ 必要に駆られて
しかたなくだよ ミュン
弓の弦 サンキュー じゃあね
（アース）次は弓だ
弓スキルレベルが30に到達したから
特化進化しておくか
候補は３つ 短弓 長弓 狩弓
（モンスターの鳴き声）
短弓は扱いやすいが射程が落ちる
接近戦がメインではない自分には
向かない
（モンスターの鳴き声）
（アース）
長弓は距離と威力は上がるけど
（モンスターの鳴き声）
弓を引く時間がかかるから
ソロプレーには向かない
となると 大きさ的にも
射程距離的にも
今までの弓と差がない
狩弓にするか
（アース）上級スキルだから
攻撃力アップの恩恵は増えるだろう
よし 弓の製作に入ろう
うん なかなかいいかも
（鉄を打つ音）
（ブラックス）
また何か作ってるのか？
あっ
ああ 弓をね
それが弓？
また とんでもない弓 作って…
（アース）ハハッ
リアルでは絶対に
ありえないものを作るのは
ロマンだからね
ああ それこそが
生産職の醍醐味だな
（アース）よし できた！
“複合Ｘ式狩弓”と
名付けよう
引く力が前の弓より必要だけど…
よーし いい手応えだな
攻撃力も大幅にアップしたし
お疲れさん 今まで世話になったな
じゃあ あした
早速 力試しといくか
（アース）あっ
よし こいつならリンクはしない
（アース）アローツイスター
（アース）チャンス！
よし！
フッ リベンジ成功
（アース）アリの装甲は
ライトアーマーの素材になるから
防具職人のミュンに
引き取ってもらおうかな
うお～ これが契約結晶か
弓使いとしては
風妖精と契約したいところだけど…
あ～ どんな妖精が出てくるかな
この辺りなら
モンスターもいないし
やってみるか
（深呼吸）
妖精契約の儀式
わあ… ハハッ
はっ！
えっ？　ええ？　ウソ
あ… ああ…
（着信音）
おーい アース 今 暇か？
（アース）うう…
（ツヴァイ）
えっ 妖精との契約に失敗した？
あっ ああ…
ツヴァイは？
ああ 俺は この子
（アース）あ… み… みんなは？
（ミリーたち）フフ…
（カザミネ）まさか知り合いが
契約失敗を引いてしまうとは…
（アース）トホホ…
（ミリー）
でも まだ諦めるのは早いですよ
（アース）え？
告知には 今はクエストの前半って
書かれてましたし
つまり 後半戦が
あるってことじゃないでしょうか
おお～
あっ 確かに
（ミリー）それと もう１つ
（アース）ん？
（ミリー）失敗したアイテムが
消失していないんですよね
つまり もう１回チャンスが
あるんじゃないでしょうか
それ あるかも
後半に きっと何かある可能性が
高いと思いますよ
なるほどな
フッ… その予想
多分 当たってるだろうな
けど 新たな謎ができた
（アース）ん？
（ツヴァイ）何で そんなに
妖精が懐いてんだ？
えっ？
妖精たらし
たらしね
ああ たらしだ
たらしです～
間違いない
（アース）あ… ハハッ
（アース）妖精 かわいいなあ
またチャンスあるといいんだけど…
♪～
～♪